掴摸嘅ドラゴンボール世界で一
刀捨てない秘密掴摸嘅ドラゴ
ンボール世界で一刀以外冇奇跡こ
の世はでっかい宝島そうさ今
こそアラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ
手に入れろ
トランボール世界で一頭
手を挨拶追いかけろ
トランボール世界で一頭生
かすカドラマこの世は
今がそうアラベン・ジョン
戰部婆婆嘅第五個打手
同胸在最後一場比武，爭持了一段好長嘅時間
期間，雙方拳來腳往打得好激烈
最後，得到勝利嘅悟空
知道了第五個打手嘅真正身份
原來這個高手
就係悟空那位一早過世嘅爺爺孫悟飯
爺爺
雖然悟空和爺爺久別重逢很開心
但他為了履行和奴婢之間嘅約定
所以照占卜婆婆嘅指示
去找最後一粒龍珠
究竟悟空可不可以順利
找到最後一粒龍珠呢？
不拉夫大作戰
原來第七粒龍珠，就係藏在那輛車裏面
我現在就去找那一粒龍珠回來
你們等我，我會叫他們養一粒龍珠給我
慢着先，會不會這麼容易就讓你找到？
這款噉樣嘅車，世界上多到你數都數不完
那你又不用這麼擔心
因為那輛車
現在正在走嘅地方，不是什麼大路
不過，我總覺得很奇怪
如果最後那粒龍珠
就係在那輛車裏面，那為什麼雷達會完全沒有反應呢？
怎樣也好，去看看就知道了
你是不是説這個方向呢？
喂
看到了
你們幫我好好保管這幾粒龍珠
我很快就會回來，對
真好
只要拿到最後一粒，就齊齊七粒了
究竟會是什麼人，坐在那輛車裏面呢？
續戰計劃就係噉樣了，明白嘛？
明白
真是不愧是布拉夫大王
既然我們已經知道了他嘅弱點
那就再也不必害怕他了
是不是？
只要到時候用力捉緊他嘅尾巴
那啲龍珠就屬於我嘅了
這次我要…這次我一定要求神
龍實現我多年來嘅偉大心願
太好喇
屬於我們嘅時代終於來臨了
你説是不是？
布拉夫大王
嗯…回想起來
我們走嘅這條路真是太艱苦了
屬於我們嘅時代終於來
還有你們兩個，真是好大功勞
辛苦了
傻…傻了，布拉夫大王
不過，勝利現在就放在我們眼前了
這個世界最後一定是由我來支配
整個世界都要跟着我布拉夫大王嘅氣候
一定要運作下去
布拉夫大王
噉樣，到你做了國王之後
第一樣做嘅是什麼？
做什麼？
也是啊
首先就要…就要…就要做什麼好？
大王，你打算做什麼？
就係…我會做…
喂，布拉夫大王，快啲説吧
就係…要做…做什麼好呢？
怎麼樣？
哎吔
好煩啊
這個是秘密，不關你嘅事
在這裏
就係那個車
做什麼？
剛才是什麼聲音？
哎吔，是不是石頭彈上車底嘅聲音？
喂喂，你們可不可以讓我一粒龍珠？
咁熟口面𠸏？
我之前係咪係邊度見過你哋𠸏？
係…係嗰個細路…點會㗎？
點解會噉樣？
佢…佢點解會喺度𠸏？
我應該係唔知邊度見過佢哋嘅
照計我中粒龍珠心眼呢個特制嘅箱
裏面就可以干擾到佢哋嘅雷達
令佢哋探測唔到先係噉
我而家記返起喇
你哋三個，就喺之前差啲殺死我嘅衰人
而…而家點算好啊？
本來係諗住要出其不意攻擊佢𠺢嘛
點解佢會轉動走嚟攻擊我哋㗎？
你咪噉驚青先啦
我哋細心啲諗下
佢一個人嚟到呢度其實對我哋嚟講算係好事啊
只要打低咗佢嘅話
噉啲龍珠就係屬於我哋㗎喇
點都好啦
呢個噉嘅細路而家已經唔係我哋嘅對手喇
所以唔使驚
喂你哋啊
同我出嚟啊
細路，你到底係用啲咩方法
知道粒龍珠喺我手上㗎？
你哋幾個係咪又打算
做埋啲傷天害理嘅事？
如果係噉…
如果係噉嘅話
我見你都係交粒龍珠出嚟好啲
你咪同我講笑啦
我哋同你一樣都喺度揾緊龍珠嘅
又點會咁容易將粒龍珠交畀你呢？
不如，我哋嚟個公平交易喇
你同我哋三個決鬥
如果你贏咗嘅話，呢粒龍珠就交畀你
相反如果係我哋贏咗嘅話，噉你就要…
將你揾到個六粒龍珠畀晒我哋
點解你係會知道我已經揾到六粒龍珠𠸏？
哈哈…噉係因為我布拉夫大王係個天才嚟
咪講咁多啦，點啊？
你會唔會答應我提出嚟嘅條件？
好啊，既然你想嘅話，我咪答應你啦
好啦
係噉，我哋勾手指
我唔想揾啲嘢勾住手指喎
你係咪傻㗎？
你連勾手指係點㗎，都唔知道㗎咩？
得㗎喇，終於拎住手指尾出嚟喇
勾個手指尾
講過唔算數就要吞一千支針落桶
哈哈…
搞掂晒喇，我安樂晒喇
係噉嚟喇
嘿
睇你個款好似好有信心噉喎
不過一陣間唔好嚇到瀨尿啊，細佬
Action
好
衝啊
等等啊
哈哈…
噉怪𠸏？
咩嚟㗎？
哦…
哈哈…係咪好驚呢？
呢啲就係我用左好多心血同時間先
整到出嚟嘅最強戰鬥機械人喇
佢哋就叫畢拉夫機械人
哦…
好啦
如果想投降而家就好出聲喇
我呢啲畢拉夫機械人真係好犀利嘅
好啊
噉我哋決鬥喇
哈哈…你而家都仲係噉有信心
咪講咁多啦
快啲嚟啦
你真係噉想死咩？
細佬
如果你夠膽睇先我呢個天才設計嘅畢
拉夫機械人嘅話，後會不堪設想㗎喎
話你知喇
犀利到任何人類都唔係佢嘅對手啊
我最鍾意就係同啲武功犀利嘅人交量
唔…好啦
梅斯
你就使出畢拉夫機械人嘅
強勁力量畀佢見識下
你…你叫我去？
乜…咩唔係你要去示範先㗎咩？
你個蠢材喺度講乜嘢啊
你唔係信唔過我呢一部畢拉夫機械人
唔係
我唔係噉嘅意思
哎吔
你嘅眼神啊
已經出弊喇你
喂
如果你哋再唔出手嘅話
噉我出手先㗎喇
叭
啥
哎吔
得咗
上啊
哈哈…哈，點樣啊？
點樣啊？
天后breakfast
you call噉勢利未啊？
嗯，好啊，嘞
不過係布拉夫大王嘅，好精彩啊
屈義
哎哟？
哈哈…真係蠢材
布拉夫機械人用超合金制度出嚟㗎，無論幾強
嘅攻擊都一樣擋得住嘅
你呢件嘢好似幾犀利噉喎
嗰就當然啦
死呢
佢已經去咗好耐㗎喇喎
悟空搞咩啊？
我硬係覺得件事有啲唔妥㗎
一定有
係咪啊？
就係頭先架車囖
連雷達都探差唔到架車入面有龍珠
所以一定係有問題㗎
你唔使擔心喎
冇事嘅
佢係悟空嚟𠺢嘛
就算有事都唔使擔心佢
係喎
占卜婆婆啊
你可唔可以幫我占卜下車
入面有咩人喺度喎？
我真係好想知喎
你個占卜要一千萬
唔係贏左比武走去免費占卜㗎咩？
你自己講嘎？
免費服務只係一次咁大把
孤行鬼
只係叫你幫我免費占卜多一次吒嘛
噉有咩所謂喎
我姊姊呢個孤行性格一天路變過啊
唔係
你幾時啲噉淺俊噉活潑就真喇
當然殺死人喎
係空啊
係空少
係咪悟空發生咗啲咩事啊？
快啲走啦
走啊
係空少
空少
係空少啊
唔會㗎
唔好哥哥
痛啊
好痛啊
呢個細路真係好頑強
點解噉樣都死唔去㗎？
出手喇
傻巴
快啲幫我搞掂佢吖
好
搞掂囖
搶
魚耳棒上場
獲搶
比拉夫大王
1004700
你又冇事呀？
1006560
比拉夫大王
1007480
親左啲啊
1009240
點啊？
1010020
係咪投降啊？
1011440
你咪亂講呀？
1014920
而家先係氣肉啊
1016920
好啦
1017900
睇嚟都係要實行進攻佢個弱點
捉實佢條尾嘅作戰計劃喇
1024540
開始喇
1025300
傻巴
1025760
梅師
1026460
捉實佢條尾嘅作戰計劃
1028340
準備
1033980
做咩啊？
1035600
好啦
1036380
作戰計劃開始
1038840
一
1039161
二
1041100
定就先係比拉夫大王
1042620
你又有乜嘢嘅事啊？
1043720
傻巴
1044600
見唔到佢條尾啊
1045780
我諗佢條尾可能係收埋咗喺條褲裏面
1050560
你又話咩啊？
1051940
好啦
1052760
開作戰會議啊
1054860
喂
1055900
畀少少時間我哋嚟
1057540
又做咩啊？
1061440
噉先嗱？
1062760
點會咁痛？
1064260
我哋不如噉樣啦
1065960
喂
1066380
你哋快手啲啦
1069420
等左好耐喇
1070740
我哋準備好喇
1072040
我哋實會贏嘅
1074280
都未打過，又點知邊個會贏啊？
1077640
嚟啦
1081600
開始喇，細佬
1099780
做咩捉住我？
1112320
燒爛晒條褲，連屁股都見到
1115840
好啦，捉晒你條尾先，好
1121861
啲噉嘅機械臂點會攔到我啊？
1125660
咕嚕，父大王，快啲，快啲捉住佢嘅尾
1130240
啲機械臂，呢個細佬真係好大力啊
快啲手啦
1136200
係咪有啲咩事啊，巴拉夫大王？
1140060
佢條尾…佢條尾唔見咗
1152430
又冇搞錯喎，搞到我條褲爛成噉
你哋真係好過分啊
1157280
細…細佬，你條尾好左邊啊？
1160600
條尾？
1161260
斷咗喇
1162140
咩？
1163300
咩話？
1165140
而家點算好啊，巴拉夫大王？
1168000
而家噉嘅情況唯有用實力打贏佢
1171160
好啦，今次就輪到你哋幾個接我嘅攻擊
1175460
嘿，三機合體
1195281
點啊，嚟，同埋好驚呢？
1197920
噉樣係咪好有形？
1202420
桂…波…
1208680
喂，你到講緊乜嘢呀？
1211080
哈
1222320
點啊？
1223300
我頭先個招已經手下留情喇喎
1226080
究竟呢？
1226481
畢竟，呢一個細路，係咩人嚟？
1229820
佢倆伙大鑊，2號機已經畀佢整弊喇
而家又都唔郁得㗎
1233260
好啦
1233920
放棄2號機，即刻變身做鴕鳥形態
1250160
佢哋又想搞咩啊？
1251780
好啦
1254560
走人喇
1258435
我係唔會咁容易畀你哋走㗎
1260880
別走
1264200
別走啊
1266340
畢竟，細路話得好快就嚟尊道嚟㗎喇
1269560
導彈啊
1270340
發射導彈攻擊佢喇
1272160
發射導彈
1291130
我贏咗喇，快啲畀粒龍尊我啦
1294130
係，好啦
1296390
落去啦
1301070
仲有件事
1308250
Thank you
1309630
好啱信喇
1311390
只係啲粗嘢嚟啫
1314040
我走喇
1315970
再見喇
1322040
我哋以後點算好？
1323210
慘喇
1324070
畢完都係放棄唔好再揾嗰啲龍珠啦
畢拉夫大王
1327710
收聲啊
1329790
悟空幾經辛苦，終於都揾齊晒七粒龍珠
1334750
神龍好快會再出現喇
1338930
杜比，你要等我喎
1341110
我而家返緊嚟㗎喇
1346390
《神龍》
1370460
《霸王》《神龍》《自殺小
弱手》《…》《神龍》
1377461
《信じ pursued k udo》
1382760
《神龍传》
1413640
字幕由Amara
1415460
org社群提供
1451380
字幕由Amara
1452781
org社群提供啊
1453940
阿拉
1454580
悟空
1455120
嘿嘿
1455700
太好喇
1456840
全都在Dragonball嘅位置了
1459561
這就能讓你爹爺回家了
1461640
謝謝
1462660
但…父親真嘅會嘛？
1464620
你唔好緊
1465500
不會有問題嘅
1466920
仙龍會為你達成任何嘅願望
1469600
悟空
1470880
下集是Dragonball
1472680
仙龍再次出現
1474180
一定會看見你